Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
TODOS OS NOMES, PERSONAGENS
E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS
OS REGULAMENTOS DE BEM-ESTAR DA CRIANÇA E DOS ANIMAIS
FORAM OBSERVADOS
O que queres?
Para voltar…
para o tempo
antes de inventar o ato especial.
Vais-me parar até ao final?
Fez o melhor que pôde.
Então,
Pare aqui.
É isso que quer?
Até desenterrou as suas memórias dolorosas
que o atormentaram
e tive um filho falso ilegítimo,
porque queres que eu pare?
Responda-me.
Sim.
Quero que voltemos
como se nada tivesse acontecido.
Porque nada
aconteceu.
Mesmo que desista do ato especial,
não podemos voltar.
"Como se nada tivesse acontecido"?
"Nada aconteceu"?
O que disse aqui hoje
vai voltar para o assombrar.
Eu não ligo.
Desde que eu consiga impedir o ato especial.
O que raio está a esconder?
O que te assusta
mais do que um filho ilegítimo?
LEE HWA-JIN
Porque é que teve de ir tão longe?
Eu sei que fizeste o Park Seo-a
espalhar o vídeo
Ko A-ram recuou para a nuvem.
Eu tenho pensado sobre isso,
e é demais.
Portanto, não estava apenas a tratar
do caso de divórcio.
Fiquei a pensar como seriam as declarações das vítimas
e o processo
estavam a mover-se tão rápido que não era comum.
Foi você.
Também não poderá
escapar da punição,
por instigar estas crianças.
Não pretendo.
Eu fiz algo de errado,
por isso mereço ser punido.
Não entendo por que razão está a fazer isso.
Não se juntou à campanha de Hyun
porque o seu marido foi injustamente culpado?
e teve a indemnização laboral negada?
Não entrou na política
para corrigir as coisas?
Não entendo como alguém assim
poderia cometer um crime
usando o presidente eleito como desculpa.
Sabe mais sobre mim do que eu pensava.
A maioria dos advogados contrata outros
para fazer a verificação de antecedentes,
mas faço-o sozinho.
Tal como fiz
com o Ko A-ram e o Park Seo-a.
Não era para o presidente eleito.
Se fosse,
Eu não teria pressionado
tanto a sua única filha.
Então, para quem era? Para quê?
"A punição não é o que queremos".
"Queremos a nossa família de volta".
"Vingança não é o que eu quero".
"Quero que a minha mãe e o meu pai voltem para casa".
Este foi o seu elogio aos seus pais
depois de os ter perdido
ao incêndio da H Chemical em 2012.
Você fez a sua pesquisa.
Porque aceitou o processo de divórcio?
Porque é que decidiu
ficar do lado da Sra. Cha?
O que queres?
Não sou obrigado a responder a isso.
Eu quero a verdade.
E quero que a verdade
castigue aqueles que fizeram o mal.
Para que as vítimas
não se tornem perpetradores
Tal como o homem que foi acusado
de incêndio criminoso após uma morte injusta,
Faça Tae-hun.
Se está do lado da Sra. Cha por vingança,
lembre-se disso.
A Sra. Cha já deve saber isso.
Ela deu-te o caso
para usar o seu ressentimento
em relação ao presidente eleito.
Eu não ligo.
Porque depois de se vingar dele,
O seu próximo alvo é
Sra. Cha?
Ou está a planear ficar entre eles
então o processo de divórcio arruína ambos?
A Sra. Cha usa pessoas.
Ela não se habitua.
Deixe-me perguntar novamente.
O que queres?
Já passaram uns dez minutos.
O meu cliente está esperando.
Podemos querer a mesma coisa.
Se quer mesmo vingança…
Se realmente deseja uma punição justa,
a resposta é
o ato especial, e não o processo de divórcio.
-Depois de a lei especial ser aprovada--
-Ei, olhe.
Não sabe quão terrível é a esperança, pois não?
Já experimentei literalmente de tudo
nos últimos 15 anos.
Protestei, recolhi assinaturas
nas ruas,
tudo o que podia
para aprovar a lei especial.
Eu estava tão desesperado…
que até me tornei advogado.
Há uma coisa que a Sra. Cha tem.
Podemos fazer com que a lei especial seja aprovada
se me ajudar a conseguir.
Uma coisa?
Algo que mantém
o Partido pela Paz e Liberdade
sob controlo.
Algo como uma fita áudio
ou um livro de registo de contabilidade.
-Se apenas--
-Roubar?
Disse que tentou de tudo.
Então, por que não tentar
mais uma coisa?
Está a desafiar-me?
Solte U-yeong primeiro.
Depois disso.
Então não confia em mim.
Eu nunca tive um pai.
Por isso, quero ter a certeza de que o
nosso filho tem um pai.
"O nosso filho"?
Disseste-me para não deixar isso ansioso.
Foi graças a si.
Se eu não te tivesse conhecido,
a minha vida teria sido tão aborrecida.
O tipo que foi preso
é o pai?
Solte U-yeong primeiro.
Depois farei tudo o que me disser.
E se o libertar?
e ainda não faz o que eu digo?
Não pensei nisso.
Então também não confia em mim.
ADVOGADO KANG SEAN-HO
A pessoa que contactou
não está disponível.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Podem ser aplicadas taxas adicionais.
Sou eu, Cha Su-yeon.
Deve estar a ser interrogado agora mesmo.
Venha a minha casa assim que ouvir isto.
Preciso que ela assine um papel
a aceitar fazer o que eu digo
em troca
da libertação do pai da criança.
Um documento juridicamente vinculativo redigido
na presença de um advogado.
Assim que assinar o papel,
vai libertar U-yeong?
Se não podemos confiar uns nos outros,
temos de confiar na lei.
Estamos bem agora?
A Lei Especial para
a Investigação do Incêndio Químico H
e o estabelecimento de uma sociedade mais segura,
também conhecida como Lei Especial Do Tae-hun,
a votação está a apenas um dia de distância.
O Partido para a Paz e a Liberdade
opôs-se oficialmente ao projecto de lei,
rompendo com
a anterior promessa da ex-deputada Bae.
Vamos ouvir Noh Cheol-jae,
o líder do partido.
Nunca mudámos a posição do nosso partido.
Acabámos de corrigir o acordo impróprio
feito pela ex-deputada Bae
em troca do cargo de primeiro-ministro.
Não há muito tempo
que a eleição terminou.
O que precisamos de fazer agora é
unir as pessoas divididas,
não dividir a nação
ao trazer à luz o ato especial
e jogar o jogo da culpa.
Diga-me, como é que isso serve
o nosso interesse nacional?
O seu partido opor-se-á oficialmente
ao ato especial?
Bem…
Temos de fazer o que temos de fazer.
Embora,
haverá outra reunião
antes da votação de amanhã.
É isto por hoje.
-Senhor.
-Uma palavrinha, por favor.
Há uma atenção crescente sobre se
a primeira promessa de campanha do presidente eleito
não será cumprida.
Fez o melhor que pôde.
Então,
Pare aqui.
A Sra. Cha foi-se embora.
Mas…
Ele fica lá preso durante horas.
Secretário Shin.
Não pode simplesmente entrar aqui.
Não lhe conte sobre a nossa ligação.
Quando ele souber, serei despedido.
Esta é a Shin Hae-rin.
Tenho algo urgente para lhe contar.
Estou a entrar.
Ouvi dizer que o Secretário-Chefe Lim
propôs a aprovação da lei especial.
Não deveria saber disso.
Ouvi isto do Secretário-Chefe Lim.
O que mais disse ele?
Que não aceitou a oferta.
Era
sobre isso que queria falar com urgência?
Queria perguntar-me
por que é que eu não aceitei?
Não.
Farei com que a lei especial seja aprovada.
Não estou a pedir ajuda.
Estou a pedir-lhe para ficar fora disso.
Secretário Shin.
Por favor, não se esqueça
do motivo pelo qual iniciou o processo de divórcio.
Foi para o ato especial.
Não para a Sra. Cha.
Pensei que fosse o presidente Yu
a tentar impedir isso.
Então, eu estava a tentar protegê-la dele.
Agora já sabe.
Agora já sabe que a Sra. Cha é que
está a impedir isso!
Preciso de verificar uma coisa primeiro.
Depois disso--
Quem está a tentar impedir a investigação
deve estar por trás do incidente.
Secretário Shin.
Se a Sra. Cha, que estava a tentar impedir
o ato especial, for a culpada,
ela deve pagar por isso.
Só assim poderemos provar
a inocência de Do Tae-hun.
Sabes
a política não é assim tão simples.
Eu sei.
Também sei que nunca se esquivou
a um problema com uma desculpa destas.
Está a dizer que eu mudei?
Talvez tenha mudado.
Por favor, não interrompa o ato especial
só para proteger a Sra. Cha.
E por favor não me impeça.
Eu posso suportar tudo o resto.
Mas os 20 anos que vivi para ti
indo para o lixo…
Não aguento isto.
A minha esposa quer que eu
desista deste ato especial.
Ela disse que se eu continuar a insistir,
ela exporia com quem tive um caso.
Lee Hwa-jin?
Você sabia?
Tive a sensação
de que ela estava a perceber mal.
Mas isso não é verdade.
Ela diz que não interessa se é verdade
porque Lee Hwa-jin falará
pessoalmente com a imprensa.
Ela vai tão longe?
Tem razão.
Nunca evitei nada
porque a política é complicada.
Mas o problema que estou a ter agora
é ainda mais complicado.
Então dê-me um tempo.
Está na hora de resolver esse problema.
Não temos tempo.
Fazemos isso até à inauguração.
Não.
Não estou a falar do seu tempo.
Estou a falar do tempo que me resta.
Eu fui claro.
Não interrompa o ato especial.
ATO ESPECIAL
Secretário Shin!
Acha que eu iria embora em silêncio?
Uma palavra minha
e estarás acabado, Hyun Min-cheol!
Imagine quantos segredos
sei sobre si nos últimos 20 anos.
E imagine o que vai acontecer
quando os revelar.
Não faz ideia!
Perdeu a cabeça?
Acha que pode simplesmente expulsar-me
e sair impune?
Calma. Vamos conversar lá fora.
-Solte!
-Vamos falar lá fora.
-Solte.
-Vamos. Fale comigo.
Notícias de última hora. A guerra civil começou.
O secretário Shin atacou
o presidente eleito.
Ela estava a praguejar e a gritar.
Não era uma brincadeira.
Foi a maior colaboradora.
Não estou surpreendido.
PARTICIPAÇÃO PARTIDO NACIONAL
A aliança de outros partidos que não
o Partido para a Paz e a Liberdade
já está a cair aos pedaços.
Não é de admirar. O divórcio e o caso
arruinaram a credibilidade do presidente eleito.
Alguns já pedem que
o presidente eleito abandone o partido.
Se forçarmos demasiado o ato especial
e ele falhar,
também levaremos o golpe--
Senhor Kwon, vamos fazer um breve recesso.
O que é isto?
Senhor, o que estão eles a dizer? O Secretário Shin
atacou o Presidente eleito?
A votação é amanhã!
Estamos em guerra agora. Não nos podemos dar ao luxo de
uma guerra civil para além disso.
Bondade!
Tem sido a assessora mais próxima do presidente eleito
nos últimos 20 anos.
Ela merece ser homenageada
pelo seu contributo, não despedida.
Não se trata apenas do presidente eleito!
Ela viu e ouviu tudo
dentro do nosso partido sobre a eleição!
E se ela nos apontar a arma?
Vamos ouvir o que ela quer.
Temos de aliviar a raiva dela de alguma forma.
Ui, que diabo…
Olá? Deputado Choi?
Olá, Secretário Shin. Sou eu.
Então…
Ouvi dizer que algo perturbador aconteceu.
Perturbador?
Não é uma questão pessoal, assim.
O partido não vai desmoronar só porque
um membro de baixa patente como eu vai embora.
Mas se o ato especial for rejeitado,
a identidade do nosso partido pode estar em causa.
Apenas levantei um pouco a voz,
tentando ser direta com ele.
Eu sei. Eu sei o quanto é leal.
Compreendo. Aceito.
Falando nisso,
parece que o Partido pela Paz
e Liberdade se vai virar a favor do acto.
Enquanto mantivermos a nossa posição,
conseguiremos aprová-la facilmente.
Deve realmente gostar de jjamppong.
Nunca vai a restaurantes de churrasco.
Pensei que soubesse que
parei de ir desde o incidente do incêndio.
Certo.
Desculpa.
Eu esqueci-me. Nossa.
Jjamppong é a minha comida de conforto.
Não tenho de me preocupar
com quem grelha a carne.
Faz isso de vez em quando.
E a fonte?
Cha Su-yeon prometeu dar-nos?
Nenhuma notícia.
Mas nenhuma notícia é uma boa notícia, sabia?
Para apanhar um peixe grande como este,
Preciso de ser paciente e esperar.
Isso é verdade.
Certo.
Ouviu falar
sobre o lançamento do novo programa, certo?
Parece que estão a promovê-lo
como o show principal.
Vi o orçamento e…
Pá, foi muita coisa.
Falando nisso…
O quê? É só dizer.
Está na lista de finalistas para o anfitrião.
Bem, claro,
há candidatos de fora,
e até de outras redes,
então será uma competição renhida.
Mas estou a apostar em si.
Mas não vá sozinho, ok?
Estamos a trabalhar em equipe.
Melhor o diabo que conhece.
Porquê?
Ser líder de equipa
da News Magazine não é suficiente?
Anda lá.
A News Magazine não é o meu programa.
É seu.
E ninguém o pode substituir.
Então, se for,
leve-me consigo.
Porquê eu?
Com as suas competências interpessoais, convença pessoas
de fora ou de outras redes
seria canja.
Sou uma pessoa leal.
Do que se trata realmente?
Acertámos em cheio
com a história de escutas telefónicas de Cha.
Vamos tentar uma desforra consecutiva
com o caso do presidente eleito.
Então o jogo acabou.
Quem estiver na lista final
não o conseguirá vencer.
Contando os pintos antes de chocarem,
Já estou a ficar cheio.
Ah, vamos lá.
Não é isso.
O universo está a enviar-lhe
boas energias.
Sabes o quanto sou intuitivo.
Uau!
Olha quem está a ligar.
O Secretário Shin sem qualquer ligação.
SHIN HAE-RIN
Claro.
Olá?
Eu ia ligar-te.
Ouvi dizer que desistiu.
O que aconteceu?
Certo, não foi nada simpático da minha parte.
Não atendi as suas chamadas.
Sabe que os candidatos presidenciais
declaram os seus bens.
Quem não sabe disto?
O quê? Vai denunciá-lo
por violar a lei eleitoral?
E se as jóias declaradas forem roubadas,
é um processo-crime, certo?
É sim.
Um simples roubo. Nada mais do que
uma única linha nas notícias. Por que razão pergunta?
E se forem joias não declaradas
que forem roubadas?
Este pode ser um caso um pouco maior.
E se as joias não declaradas
forem roubadas,
e conspira com o ladrão
para chantagear o presidente eleito?
Uau.
Só de ouvir isto já fico entusiasmado.
Mas tem a certeza?
Veja Seon U-yeong
detido na esquadra de Haseong.
Esquadra de Polícia de Haseong. Seon U-yeong.
Tem a certeza disso?
Preciso de ter a certeza antes de começar.
Kang Seon-ho é o advogado de Seon U-yeong.
Advogado de divórcio de Cha Su-yeon?
Isso significa que
Cha está a proteger Seon U-yeong?
Não.
Ela está a usar Seon U-yeong para unir forças
com Lee Hwa-jin, o seu estilista.
Ela e Seon U-yeong são próximos.
Tudo bem. Deixe-me processar isso.
É tudo o que lhe posso dar.
Cheon tem razão
sobre o universo enviar energia.
Este é o meu bilhete para o novo programa.
REPÓRTER KIM YUN-JI DA MBS
Olá, Min-ju.
Veja se há algum Seon U-yeong preso
na Estação de Haseong.
E anote tudo o que ouvir.
Já lá estou.
Olá!
Para MBS, por favor.
Este tipo de papel não tem força legal.
Se libertar Seon U-yeong,
Lee Hwa-jin faz alguma coisa do que diz?
O que é isto, um cartão presente?
Basta fazer com que seja credível para ela.
É isso que importa.
De qualquer forma, cumprirei a promessa.
Está a dizer-me para enganar Lee Hwa-jin?
Pode parecer que a está a enganar,
mas os resultados serão os mesmos.
Seon U-yeong será libertado
e o processo de divórcio será arquivado.
Uma petição é suficiente
para libertar Seon U-yeong.
Você realmente não
ouça o que eu disse.
Interromper o processo de divórcio é a prioridade.
Petição ou o que vier a seguir.
O período de detenção irá expirar em breve.
Antes do mandado de detenção--
Seja ele preso ou acabe na cadeia,
Eu não ligo.
Senhor Kang.
Não se esqueça para quem está a trabalhar.
Até que o processo de divórcio seja arquivado,
não haverá petição nem libertação.
O presidente eleito disse
que iria retirar o processo de divórcio?
É uma questão de tempo.
Apenas certifique-se
que ela pode estar tranquila.
Sim, senhora.
Vou indo agora.
A propósito, não consegui comer hoje.
Antes de ir, posso comer ramyeon
na cozinha?
Ramyeon não serve.
Pedirei ao meu mordomo que prepare uma refeição.
Olá?
Poderia preparar uma refeição para o advogado Kang?
E mais chá para mim.
Quero descansar mais.
Obrigado.
Quer dizer mais alguma coisa?
Não.
Vou descer então.
Avise-me se quiser mais.
Na verdade,
Estava prestes a pedir
mais uma tigela de arroz.
Meu Deus, devia estar com fome.
São três taças de arroz.
Bem, eu tinha muitas coisas
para lidar hoje.
Você não
tem família?
Está sempre aqui, nunca volta para casa.
Faço-o desde os 16 anos.
Nunca tive tempo para constituir família.
Mas, então,
Está com a Sra. Cha há muito tempo.
Ela deve ser como uma família para si.
Família? Não é possível.
Foi a primeira pessoa
a tratar-me como humano.
Eu costumava ser chamado de servo,
mas ela deu-me o título de mordomo.
Não sabia que
era uma pessoa tão sociável.
Ah, peço desculpa.
Eu exagerei.
Não, gosto. Parece natural.
Não precisa de ficar aí parado.
Por favor, faça o que tem de fazer.
Eu limpo depois de terminar.
Não, pode simplesmente deixar aí.
Vou dar uma vista de olhos à Sra. Cha.
Acabei de fazer mais chá para ela.
Ok.
Sem poder legal?
Foi por isso que vim aqui
antes de ir para a casa da Sra. Cha.
Achei que devia saber.
Então ela mentiu-me.
Mas
existe outra forma
de libertar U-yeong.
Por favor, diga-me em pormenor
onde e como roubou o colar.
Por que razão pergunta isso?
Vou descobrir o ponto fraco da Sra. Cha.
Quando o encontrar,
Eu posso
ajuda a libertar U-yeong.
Confie em mim.
Eu vou tirá-lo daqui.
Eu roubei o colar
do closet.
Estava num cofre?
Não. Estava numa vitrina,
não num cofre.
Eu frequentava o local,
por isso sabia onde ficava.
Ui, isso assustou-me.
E o armário não está trancado?
Não é.
E quanto a um cofre? Não havia cofre?
Ah, já vi.
Um cofre no balneário.
Quando tirei o colar
do armário,
Vi um botão debaixo da prateleira.
Quando carreguei no botão,
a parede deslizou e abriu.
Por favor, introduza a sua senha.
Preciso de saber a senha.
A maioria das palavras-passe da Sra. Cha,
incluindo a do seu telefone,
são 1119.
Aniversário de Ji-yu.
Palavra-passe errada.
Por favor, tente novamente.
Após três tentativas falhadas,
não poderá voltar a entrar durante uma hora.
Uma hora?
Acabou se ficar bloqueado durante uma hora.
São seis dígitos, e não quatro?
A minha fechadura eletrónica também tem seis dígitos.
Exceto por um e nove…
Zero.
Só preciso de os combinar.
A maioria das palavras-passe da Sra. Cha,
incluindo a do seu telefone,
são 1119.
Aniversário de Ji-yu.
É o aniversário de Ji-yu.
Ji-yu é caloira no liceu,
por isso tem 17 anos.
Eu tenho 29 anos, por isso ela é 12 anos mais nova do que eu.
Isso significa
ela nasceu em 2010.
Se for de seis dígitos…
1011…
Dezanove.
Cofre desbloqueado.
A porta está a abrir.
O que estava a fazer lá dentro?
Silêncio. Eu…
Tirei uma selfie
para publicar nas minhas redes sociais.
Não conte isto à sua mãe.
Certo, e segui a sua conta.
Não deixe de me seguir de volta.
Ko A-ram e Park Seo-a
não entraram em contacto consigo, pois não?
Não.
Não o fizeram desde que foram disciplinados.
Como disse antes, se eles vierem
ter contigo ou algo do género, avisa-me.
Vou tratar deles imediatamente, ok?
Advogado Kang.
Por que razão voltou?
Bom, queria agradecer-lhe pelo jantar
que me preparou.
Comi à discrição.
Muito obrigada.
Bem, pois.
Eu devia mesmo ir.
KANG SEAN-HO
ADVOGADO
REVELANDO A CASA DO PRESIDENTE
É um rapaz que busca muita atenção.
Deve estar cansado.
Perdi o jeito depois dos poucos dias de descanso.
Como não estava a progredir,
tornou-se ainda mais difícil.
Devia comer.
Lave-se primeiro. Vou preparar comida para ti.
Eu só preciso de algo
para beber.
Disse que conseguiria aprovar a lei especial
se tivesse isso. Tem a certeza?
Onde estás?
Eu irei até ti.
Acabei de sair de casa.
Há uma livraria de livros usados
a dez minutos daqui
que gosto de visitar.
Uma livraria de livros usados?
Advogado Kang, consegue ouvir-me?
Não sei
se eu deveria
confiar em si,
Secretário Shin.
Por que razão diria isso?
"Podemos aprovar a lei especial com isto".
Houve muitas pessoas
que se aproveitaram de nós no passado.
Se usar isso para fechar um acordo
com o Partido pela Paz e Liberdade
para seu próprio proveito político--
Não te preocupes.
Esqueceu-se por que razão fui tão longe
ao ponto de infringir a lei e espalhar o vídeo?
Foi tudo por causa do ato especial.
Passe-me o livro-caixa.
Eu sou o único
que pode aprovar o ato especial.
Alguém que dá pelo nome de Secretário Shin disse…
que se ela tivesse isso,
ela poderia aprovar o ato especial.
O quê? Eu não quero realmente dar-
lhe, mas estou a forçar-me a fazer isso
porque o meu tio insiste muito.
E você impede-me? Você está a irritar-me!
Está tudo bem.
Vou verificar primeiro.
Os regulamentos de segurança dizem…
Avançar.
Deus…
Você é tão minucioso.
Nem sequer o deixa
abrir uma sacola sozinho.
Não há problema. Gostaria de verificar?
PROCURADOR DA FUNDAÇÃO HASEONG NOH CHEOL-JAE…
LIVRO-RELATIVO FINANCEIRO
HASEONG PETROQUÍMICA
Preciso de uma explicação para isto.
O secretário Shin afirma
que pode assumir o controlo
do Partido para a Paz e a Liberdade
com estes.
Roubou-o à minha esposa.
Ki-ju, o que é que eu te disse?
Eu disse que deveríamos ter
entregue a questão ao Secretário Shin.
Ouviu o que ele disse?
Eu sabia que ele se ia queixar
dizendo que eu os tinha roubado!
Eu estava até preparado para ir para a prisão
caso as coisas corressem mal,
E está a agir de forma totalmente despreocupada.
Eu sabia que ele ia agir assim!
Você ouviu isso?
Seon-ho não conseguia decidir
a quem os entregar.
Eu disse-lhe para lhos entregar.
Pela última vez,
Vou deixar-me confiar em si novamente.
Se pretende aprovar a lei especial
utilizando estes,
beba tudo e tome-os.
Se vai
arraste os pés da forma que tem feito,
simplesmente ir embora sem eles.
Porquê eu e não o Secretário Shin?
Eu não te escolhi. Eu ia
entregá-los ao Secretário Shin.
Yoon Ki-ju.
Porquê eu?
Sabes que sou péssimo
a fazer este tipo de escolha.
Então usei o meu cérebro.
"Se o Tae-hun estivesse aqui,
quem teria ele escolhido?"
SOMOS CONTRA A SUCESSÃO ILEGAL
Ouvi dizer que o advogado Kang lhe deu os livros de contabilidade.
Entregue-os a mim.
Entrarei em contacto
com o Partido Paz e Liberdade.
Quer ameaçar os deputados
e obrigá-los a votar a favor?
Claro.
Não podemos ser exigentes com os nossos métodos agora.
Temos de aprovar a lei especial--
E se insistir no método ético?
Revelará a minha fraqueza?
Eu sei bem que
não é assim que gosta de fazer as coisas.
Mas em momentos como este,
deve priorizar o resultado.
"Em momentos como este"?
"O resultado"?
Quem decide isso?
Quem pode fazer essa escolha?
É por isso que eu disse que o faria sozinho.
Basta entregar os livros de contabilidade e recuar.
Faça vista grossa.
Após a aprovação da lei especial,
pode desempenhar o seu papel
como presidente eleito.
Foi isso que achou que eu era.
Alguém que atira
todas as responsabilidades para cima de si.
O H Hotel era o orgulho do meu marido.
Levou-me lá
antes mesmo da construção terminar.
Orgulhava-se de construir o hotel mais alto
usando o solo do terreno mais baixo.
Mas no dia da conclusão,
o seu pedido de indemnização laboral
foi negado,
e foi investigado
por ofensa à integridade física por negligência profissional.
O que fiz nos últimos 20 anos
não é diferente.
Eu servi-te como a tua sombra
do lugar mais baixo
e fez de si presidente no final.
Por favor, continue a ser alguém de quem
me possa orgulhar.
Agora é o presidente.
Faça o que deve fazer como presidente.
Esse deveria ser o meu trabalho.
Deixe-me tratar disso uma última vez.
O seu trabalho já está feito.
Presidente eleito!
Os seus 20 anos.
Os 20 anos que passou por mim.
Gostaria de poder permanecer-lhe grato
até ao fim.
Este é o meu trabalho!
Entregue-os a mim!
Eu disse-te para não me parares
quando se tratava do ato especial!
Eu disse-te!
Presidente eleito!
Presidente eleito…
Por favor, continue a ser alguém de quem
me possa orgulhar.
Agora é o presidente.
Faça o que deve fazer como presidente.
Fez o melhor que pôde.
Então,
Pare aqui.
"Se o Tae-hun estivesse aqui,
quem teria ele escolhido?"
LEI ESPECIAL PARA
A REINVESTIGAÇÃO DE INCÊNDIO QUÍMICO
LIVRO-RELATIVO FINANCEIRO
No Haseong Interchange,
que conduz a Yeouido,
um camião de uma tonelada avariou de repente
criando um enorme congestionamento
na zona.
Em certas zonas,
os carros pararam,
é como um parque de estacionamento.
A polícia e a corporação de vias rápidas
solicitar que os condutores evitem a área
e consulte as informações de trânsito ao vivo.
O que aconteceu?
Um camião avariou.
A polícia vai rebocá-lo,
mas isso levará algum tempo.
Não pode ir.
Os nossos regulamentos de segurança dizem...
ANO 2007
-A minha mão!
-Tae-hun!
Tae-hun, o que se passa?
Tae-hun.
-Ligue para o 190!
-Aguente firme.
A minha mão!
Ligue para o 112!
-Tae-hun.
Tae-hun.
Presidente eleito.
Eu fiz como disseste.
Claro.
Confirmei o carro do presidente eleito.
A votação terá início em 30 minutos.
Não se preocupe. Ele nunca chegará a tempo.
Mas será que precisamos de ir tão longe?
De qualquer forma, o partido é
contra o ato especial.
Fala como se fosse um político.
Em breve poderá tornar-se um.
Peço desculpa.
Você sabe
por que razão os europeus usam garfos desnecessariamente
e até facas para fazer uma refeição?
Porque podem morrer
se baixarem a guarda
e forem para uma refeição de mãos vazias.
Não sou apenas bom em aritmética.
Sou razoavelmente bom em história do mundo.
Não acabou até acabar.
Quantas pessoas na história
acha que morreu inesperadamente
no último momento possível?
Foi assim que Genghis Khan morreu.
E Napoleão também.
Quem disse que não vou acabar assim?
Então não diga mais nada
e manter
o presidente eleito preso no trânsito
até ao último momento possível.
Hoje, na 22ª
reunião plenária da Assembleia Nacional,
terá lugar uma votação sobre o ato especial de Do Tae-hun
.
As pessoas estão atentas
se o presidente eleito Hyun
a primeira promessa eleitoral será cumprida.
ASSEMBLEIA NACIONAL
Como posso ajudá-lo?
O presidente eleito acaba de chegar
à Assembleia Nacional.
Mas em vez do seu habitual carro de estado,
chegou
na moto de um polícia de trânsito,
o que é inédito.
Parabéns
sobre ganhar a eleição.
Deveríamos ter-lhe feito uma visita primeiro,
mas chegou aqui antes que pudéssemos.
A partir de agora, será uma reunião privada.
O presidente eleito tomou uma decisão difícil
e veio até aqui.
Devíamos ter uma conversa franca
sem as câmaras.
Em vez de se reunir com os deputados
do Partido Popular da Participação,
Presidente eleito visitou
o Partido para a Paz e a Liberdade,
que estava a ter a sua reunião final
para discutir a votação.
Faltando apenas dez minutos
para a votação,
presume-se
que o Presidente eleito irá persuadir
o próprio Partido pela Paz e Liberdade.
Se o ato especial
ainda for rejeitado depois disso,
O presidente eleito terá de ser
politicamente responsável por isso.
Ele está a enfrentar um julgamento.
Como se atreve a invadir aqui?
Ainda não é o presidente.
Mostre algum respeito!
Você ouviu isso?
Veio aqui para tirar algumas fotos
e coloque isso no noticiário.
"Fiz tudo o que podia".
"O ato foi rejeitado
por causa do Partido pela Paz e Liberdade".
Se pretende continuar a contar a história desta forma,
deixe o tempo passar e vá embora.
De qualquer forma, temos menos de dez minutos
até à votação.
Dez minutos são suficientes.
Mas durante aqueles dez minutos,
Empreste-me os seus ouvidos.
-O que é que ele está a dizer?
-Isso é um disparate.
Está se ouvindo?
-Está a ser irracional.
-O que é isto?
O que quer ele dizer?
Em dez minutos?
Gostaria de agradecer ao líder do partido Ju Hyuk-rin
para organizar esta reunião
para que pudesse conhecer
todos aqui pessoalmente.
Por que razão o deixou entrar?
O que quer ele dizer?
Acho que não preciso de explicar porque é que
a lei especial Do Tae-hun precisa de ser aprovada.
Há poucos dias,
na reunião realizada pela
deputada formal Bae,
a maioria de vós expressou
que era a favor do ato.
Em vez de,
Vou falar sobre o obstáculo
que te impede
de votar a favor do ato.
Está a cruzar a linha.
Que obstáculo?
O que raio está a dizer?
Tem provas?
Mostre-nos a prova!
O que é?
-O que é isto?
São realmente...
O que queres dizer?
Ele trouxe os livros de contabilidade?
Eu quis dizer o que disse.
Isso é impossível.
Cofre desbloqueado.
A porta está a abrir.
O falecido Cha Jin-taek
deixou este legado à minha esposa.
Os registos anteriores
dos fundos secretos do seu partido
e as gravações das
corrupções de alguns deputados.
Que fundos secretos?
Que corrupções?
Se está aqui para nos caluniar,
devia voltar.
Faltam-me oito minutos.
Mais oito minutos
para me ouvires.
Retornarei o legado de Cha
para vocês.
Para começar, pertencia ao seu partido.
Se esse legado
estava a impedi-lo
de votar como desejava,
não se preocupe com isso agora.
Esta é a primeira vez
alguém me ameaçou tão abertamente.
Então está a dizer
devemos votar a favor do ato especial
porque conhece os nossos segredos?
E tornarem-se seus fantoches?
Não há segredos.
Existem
sem cópias ou gravações.
Mesmo?
Mas
votar com base em
sua escolha individual,
não baseada no seu partido.
O peso do seu voto…
Não partilhe isto
com os seus colegas deputados.
O direito e a responsabilidade
do voto pertencem
apenas para si.
Não coloque a responsabilidade
no seu partido.
Assim como nomeei o ato especial
em homenagem a uma pessoa,
para a votação de hoje,
votar como indivíduo,
não como membro do partido.
Eu só quero saber.
Há quinze anos.
2 de abril de 2012.
Porque é que Tae-hun teve de enfrentar tal morte.
Eu só quero saber isso.
Porque é que as pessoas tentam impedir-me
de descobrir a verdade daquele dia.
E o que aconteceu exatamente naquele dia.
Preciso de saber a verdade.
Ligou para o Repórter Filho?
Após a entrevista,
U-yeong será libertado.
Não, não fiz isso.
Eu sou o presidente eleito Hyun Min-cheol…
Ela é mesmo sua filha?
Responda-me! É verdade?
E se os resultados do teste disserem que
Lee Hwa-jin não é sua filha?
O que fará então?
Já passaram dois meses
e ainda não encontraram o culpado.
Eu quero encontrar o culpado
que matou a minha mãe.